Kenapa tiba-tiba
aku merasa aneh?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah gula saya rendah?
Tidak, tidak apa-apa.
Shivam.  - Ya?
Karton siap dikirim ke London.
Silakan periksa sekali.
- Tentu, Nenek.
Mandira, apa yang
kamu lakukan disini?
Mata-mata.
Itu sebabnya saya bersembunyi.
Anda membuat saya tertangkap.
- Maaf.
Tolong lanjutkan.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Suster?
Sangeeta, lihat ini.
Saya tidak tahu bagaimana pot
ini terlepas dari tangan saya dan..
Itu pertanda buruk, Suster.
Saya merasa sangat
cemas, Sangeeta.
SAYA..
Saya akan menelepon Sajeeri.
Oke, telepon dia.  - Ayo.
Saya menemukan Saudara Yash.
Dan kamu di sini.
Jadi dimana Bibi Sajeeri?
Yah, aku..
A-aku tidak melihatnya.
Saya tidak tahu.  Dengan baik..
Sebenarnya dia sedang tidak sehat.
Jadi dia pasti sudah
pergi ke kamarnya.
Oke.
Yang ini kosong, kan?
Itu disadap.
Sunil pasti mengemasnya.
Mari kita berkemas satu sama lain.
Nalini, aku sangat
khawatir dengan Sajeeri.
Bagaimana kabarnya?
Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Ya, dia sedang tidak enak badan.
Dia demam.
Tetapi..
Apa?
Tidak, dia benar-benar..
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Jadi dia tidak akan
menjawab panggilanmu.
Tolong jangan khawatir.
Sayang, dengarkan.
Bisakah Sangeeta dan
saya datang menemuinya?
Ya, tentu saja.
Anda tidak perlu menanyakan hal ini.
Baiklah, biarkan saja.
Aku akan meneleponmu
segera setelah dia bangun, oke?
Sajeeri demam, Kak.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab panggilan.
Jangan khawatir.
Nalini ada di sana
untuk menjaganya, oke?
Tuhan, tolong lindungi Sajeeri.
Permisi.
Muat semua karton dan
kotak ke dalam tempo.
Oke, Pak.
Shivam.
Bagaimana perasaan Sajeeri sekarang?
Dia merasa lebih baik.
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Bu, dia tidak ada di kamar kita.
Bukankah dia di sana?
Dia tidak beristirahat
bahkan dalam kondisi ini.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia tidak bisa duduk diam.
Dia turun untuk berjalan-jalan.
Ya, dia mungkin ada di taman.
Saya akan pergi dan melihat, oke?
Satu detik.
Produk dalam karton ini..
Sudahkah Anda mengemasnya dengan benar?
Anda belum mengemas
buahnya dengan rapat, bukan?
Pak, kami sudah
mengemasnya secara terpisah.
Oke, muat.
Astaga, ini terlalu berat.
Saya pikir dia memasukkan
lebih banyak buah ke dalamnya.
Sudah selesai, Nenek.
Anda menginginkannya.
Dan aku mengekspor
gadis kumuh ini.
Ketika saya memberi Anda
kabar baik ini, Anda pasti
akan mentransfer satu atau
dua properti atas nama saya.
Hei, cepatlah.
Dua atau tiga karton ada di dalamnya.
Bawa mereka juga.
Sudah waktunya untuk penerbangan kargo.
Ayo cepat!
Semuanya baik-baik saja.
Barang juga sudah dimuat.
Lalu kenapa aku merasa gelisah?
Sajeeri tidak ada di luar, Shivam.
Dia tidak ada di dalam
kamar atau di luar.
Jadi kemana dia pergi
dalam situasi seperti ini?
Apakah kamu sudah memeriksanya di dapur?
Tidak, kakak ipar Shivam.
Sajeeri tidak ada di dalam.
Shivam.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Dia bukan anak
kecil yang tersesat.
Dia pasti ada di
suatu tempat di rumah.
Kamu harus pergi.
Pekerja sedang memuat barang.
Pergi dan periksa mereka.
Pengiriman ini sangat penting.
Itu harus dikirimkan tepat waktu.
Silakan.  Pergi.  Ayo.
Ya, Shivam.  Kamu sebaiknya pergi.
Sajeeri pasti ada di sekitar
sini.  Saya akan memeriksanya.
Shivam.  - Oh!  Halo.
Diberkatilah Anda.
Kami mendengar Sajeeri sedang tidak sehat.
Kami tidak bisa menghentikan diri kami sendiri.
Kami semakin cemas.
Jadi kami datang ke sini untuk menemuinya.
Bagaimana kabar Sajeeri sekarang?
Halo Supriya dan Ibu Sangeeta.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.  Aku akan membuatkanmu teh.
Dan jangan khawatir.
Sajeeri merasa lebih baik sekarang.
Silahkan masuk.
Datang.  - Silahkan duduk.
Selamat datang.  - Datang.
Saya akan memeriksa
kirimannya, Bu.
Tentu.
Silahkan duduk.  - Duduk.
Selesai memuat?
Kami akan segera berangkat.
Silakan tanda tangan di sini.
'Ya Tuhan!  Dimana saya?'
Seseorang.. Ada orang disana?
Baiklah.  Berkendara dengan aman.
"Aku tercekik."
'Bagaimana caraku keluar?'
Apa yang Anda lihat, Pak?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa karton
ini bergerak sendiri?
Kendaraan baru saja dimulai.
Mungkin itulah alasannya.
Minumlah teh.
Priya pergi memanggil Sajeeri.
Tentu saja mereka tidak akan minum teh.
Bahkan air minum pun tidak
diperbolehkan di
tempat putrinya.
Itu adalah kebiasaan
di keluarga miskin.
Semua kebiasaan ini sangat
berarti bagi keluarga miskin
yang tinggal di komunitas.
Saya tidak tahu tentang keluarga
komunal lainnya tetapi
kami tidak ortodoks.
Sajeeri tidak bisa
ditemukan, Bibi Nalini.
Bahkan tidak di kamar mandi?
Kemana dia pergi?
Maksudnya dimana?
Dia telah beristirahat
di kamarnya sejak pagi.
Dia turun untuk berjalan-jalan.
Tapi kami belum
melihatnya lagi sejak saat itu.
Saya juga.  - Yash.  Mini.
Kemarilah.
Pernahkah kamu melihat Sajeeri?
Ya.  Bibi Sajeeri sedang bermain
petak umpet bersama kami.
Tapi kami tidak tahu di
mana dia bersembunyi.
Ada karton besar di sini.
Bagaimana jika dia ada di dalamnya?
Ya, dia pasti bersembunyi di dalamnya.
Itu sebabnya ibuku merekamnya.
A-Apa yang kamu katakan, Yash?
Ya, Bu.
Aku melihatmu merekamnya.
Dia masih kecil, Ibu mertua.
Dia berbicara omong kosong.
Saya sedang mengemas karton.
Bagus.  Pergi dengan aman.
'Bau..'
'Baunya aneh.'
Apakah Sajeeri
ada di sekitar sini?
Baunya sama dengan minyak itu.
Tapi baunya sudah hilang dariku.
Apakah Sajeeri ada di dalamnya..
Hentikan truknya!
Hentikan kendaraannya.  Keluar!
Apa yang terjadi, Pak?
Buka.  Pindahkan ini.
Keluarkan karton ini!
Cepat!  Ayo!
Pelan-pelan.. Dorong.
Mandira, kenapa kamu
menempelkan kartonnya?
Para pekerja sedang berkemas, kan?
- Aku tidak merekamnya.
Tapi tadi kamu bilang
kamu mengemasnya.
Ya Tidak..
Saya.. Anak-anak salah mengartikan.
Saya tidak melakukan apa pun.  - Nalini.
'Kartun' apa?  Apa
yang mereka bungkus?
Nalini, dimana Sajeeri?
Namun semua karton telah
dimasukkan ke dalam kendaraan.
Tuhan!
Apakah Sajeeri ada di dalamnya?
Ayo..
- 'Kartun!'  Mereka menelepon
'karton' sebagai 'kartun'.
Itu kartun yang luar biasa!
Turunkan secara perlahan.
Perlahan-lahan!
Bergerak..
Dimana pemotongnya?  Berikan aku pemotongnya.
- Pemotong..
Dimana palunya..
Membawanya keluar.  Cepat!
Sajeeri!
Sajeeri..
- Sajeeri!
Sajeeri.  - Bangun..
- Angkat dia.
Lemparkan air padanya.
- Sajeeri!
Bangunkan dia..
- Tunggu..
Perlahan..
- Sajeeri!
Sajeeri.. Sayang!
Sajeeri, bangun..
- Sayang!
Sajeeri!
Bangun..
- Sajeeri!
Sajeeri, sayang!
- Bu, dia bernapas.
Dia baru saja jatuh pingsan.
Tapi bagaimana dia
bisa sampai di kotak ini?
Saya harus menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda!
Apakah menantu dari keluarga
ini diperlakukan begitu buruk
bahwa dia dibuang ke dalam kotak?
Keponakan saya cukup sensitif.
- Sajeeri!  - Sudah kubilang padamu.
Ini adalah konspirasi seseorang.
Sajeeri, buka matamu.
Sangeetha, tenanglah.
Sajeeri!
- Bagaimana aku bisa tenang?
Lihatlah kondisinya.
Beginilah cara mereka memperlakukannya.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Sajeeri.. - Katakan padaku.  Apa yang terjadi denganmu?
- Sajeeri!
Orang bijak dengan
tepat mengatakan
bahwa kita harus
mendapatkan putri kita
menikah dalam keluarga
dengan status yang setara.
Sajeeri!
- Orang kaya tidak berhati besar.
Aku akan mendengarkan ejekanmu.
Saya tidak punya masalah.
Namun saat ini, Sajeeri
membutuhkan perawatan.
Kakak ipar, hubungi dokter.
- Ya.
Shivam .. Kemana kamu membawanya?
- Perlahan-lahan..
Shivam.. - Pindah..
- Shivam.. Ayo.
Terima kasih banyak, Dokter.
Dan apakah Anda yakin
tidak ada yang serius?
Terkadang, di ruang
tertutup seperti itu,
seseorang jatuh pingsan
karena mati lemas.
Dan jika Anda menunda
mengeluarkannya
dari kotak maka
dia mungkin binasa.
'Ya Tuhan.  Tapi kapan
kita akan menyingkirkannya?'
Pokoknya saya telah
meresepkan beberapa obat.
Berikan mereka tepat waktu.
Tentu.  - Saya akan pergi.
Terima kasih.
- Datang.  Aku akan menemuimu keluar.
Mama.
Saya akan mengambil obatnya.
Apakah manusia atau
monster tinggal di keluargamu?
Menantu perempuan Anda mengunci
Sajeeri di dalam kotak dan menempelkannya.
Dia ingin membunuhnya.
Bu, kamu hanya..
- Ya Tuhan!
Mengapa saya mencoba membunuhnya?
Saya tidak menempelkan kotak itu.
Tapi, Bu, aku melihatmu memasang kaset itu.
- Yash!
Nalini.
Anda rela datang kepada
kami dan meminta dengan
penuh cinta agar Sajeeri
menikahkan putra Anda.
Mengapa?  Untuk mempermalukannya?
Hentikan..
Ini adalah rumah saya.
Bukan pasar ikan!
Anda bisa meneriaki daerah
kumuh Anda dengan cara ini.
Kecilkan suaramu di sini.
Keponakanmu bodoh.
Adakah yang akan bersembunyi di dalam karton?
- Oh begitu.
Sajeeri salah jika
bersembunyi di dalam karton.
Tapi menantu perempuanmu
yang licik menempelkan kotak itu.
Apakah kamu tidak akan menegurnya?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Cukup, Mandira.  Sekarang
sulit untuk mempercayai Anda.
Bu, tuduhan yang sangat besar!
Nenek, aku kenal baik Mandira.
Dia tidak mungkin melakukan ini.
Apapun yang terjadi
sangatlah salah.
Saya tidak punya
keluarga kecuali Sajeeri.
Jika sesuatu terjadi
padanya hari ini, aku..
'Ghum Hai Kisikey Pyaar Meiin'
'Jangan lupa tonton
besok dan lusa'
'pada jam 8 malam.  di Star
Plus dan Disney Plus Hotstar.'